Diam!  Anda mendengar saya,
jangan membuat keributan.
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Bagaimana orang bisa menemukanku?'
'Aku menyimpan kentang
goreng smiley di sakuku'
'karena aku suka memakannya.'
'Jendelanya terbuka.'
'Dan wanita jahat itu belum
menyalakan mobilnya.'
'Aku akan menjatuhkan smiley
fry ke luar sebagai isyarat.'
'Jika Ms. Kaashvi dan ayah melihat
kentang gorengnya, mereka akan tahu'
'bahwa aku ada di sini.  Saya akan meninggalkan
jejak kentang goreng untuk mereka.'
'MS.  Kaashvi dan ayah bisa
mengikuti jejaknya dan menemukanku.'
Sekarang, kita akan
pergi ke tempat yang jauh.
Tidak ada seorang pun yang dapat
menemukan Anda ke mana pun kami pergi.
'Anda tidak kenal Ms.
Kaashvi, wanita jahat.'
'Dia pasti akan menemukanku.'
Ayo cepat!
Nyalakan mobilnya, cepat!
- Ya, cepatlah.
Saya sangat takut.
Ada kabar terbaru dari ayahmu?
Apakah dia mendapat informasi?
Ayah memang mengajukan pengaduan ke
polisi tetapi mereka belum mendapat kabar.
Ya Tuhan!
- Izinkan aku bertanya pada Monty.
Kemana perginya anak itu?
Bagaimana kita menemukannya?
Tolong, Tuhan..
Tolong bantu kami.
Tolong beri kami beberapa..
Ini..
Bagaimana smiley fry
ini bisa sampai disini?
Saya telah membuat ini untuk Karun.
Dia telah memakannya.
Ini berarti..
Tunggu sebentar..
Lihat disini!
Arjun, ada lagi
smiley fry di sini.
Siapapun yang membawanya,
pergi ke sana dan Karun
meninggalkan petunjuk ini untuk
membantu kami menemukannya.
Benar..
Artinya, Karun
sebenarnya dalam bahaya.
Dia telah diculik, Arjun.
Kenapa lagi dia melakukan ini?
Ke mana penculik itu membawanya?
Saya sangat bingung.
- Saya tidak tahu kemana penculik membawa Karun
tapi mereka jelas tidak
tahu seberapa pintar dia.
Karun telah meninggalkan
petunjuk ini dengan sangat cerdas
sehingga kami dapat melacaknya
dan menyelamatkan nyawanya.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Ayo.
Benar.  Setiap menit sangat berharga.
Ayo pergi..
Saya akan mengambil mobilnya,
saya pikir kita akan mengejar mereka.
Ayo..
- Ya, tolong cepat.
KArun meninggalkan kita petunjuk.
Dia pasti sangat ketakutan.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
- Kaashvi..
Saya yakin kita akan menemukan Karun.
Lihat betapa cerdasnya dia
meninggalkan petunjuk ini kepada kita.
Dan Ibu Dewi membawa Anda ke petunjuk itu, bukan?
- Ya.
Kami akan menemukan Karun.
Ayo, masuk.
- Ayo pergi.
'Itu adalah smiley fry yang terakhir.'
"Aku kehabisan kentang goreng sekarang."
'Aku telah
menjatuhkannya selama ini.'
'Bagaimana cara meninggalkan jejakku sekarang?'
'Ya Tuhan!  Saya harap Ms.
Kaashvi menemukan saya.'
Keluar..
Arjun, kita telah
mengikuti jejak smiley fries
dan sampai sejauh ini.  Namun
Saya tidak melihat kentang
goreng smiley lagi di mana pun.
Ya, Kaashvi.
Jejaknya tiba-tiba berakhir di sini.
Kaashvi!
Lihat di sana.
Bukankah itu mobil Bu Sushma?
- Y-Ya..
Karun.
Mama.
Saya merasa gugup.  Saya merasakan itu
Karun sedang dalam masalah besar.
Kami tidak dapat menemukannya.
Karun.
Mama.
- Arjun, ayo cari di sisi itu.
Sekarang saatnya kamu mati.
Lihat di sana.
Aku akan melemparkanmu ke dalam
sumur ini dan mengambil nyawamu.
Dan tidak ada yang
akan tahu apa pun
tentang kematianmu
untuk waktu yang lama.
Karena sangat sedikit orang
yang menempuh jalan ini.
Hampir tidak ada yang datang.
Datang.
Tunggu, Karun.
Tunggu.  Aku bilang tunggu.
Tendang sebanyak yang Anda mau
Kocok sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi tidak ada yang akan datang
ke sini untuk menyelamatkanmu.
Tolong tinggalkan aku.
Menangis!
Menangislah sebanyak yang kamu mau, Karun.
Saya tidak akan berhenti sekarang.
Lihat di sana.
Ingatlah orang tuamu
untuk terakhir kalinya, Karun.
Dan ingat juga Bibi Kaashvi.
Tunggu!  - Mama!
Tunggu.
Jangan berani-berani menyakiti Karun.
Bahkan satu goresan
pun pada anak ini
tidak ada yang akan lebih buruk dariku.
Turunkan dia.
Aku bilang, turunkan dia.
Anda harus berurusan dengan saya
sebelum melakukan apa pun padanya.
Karun!
Hentikan di situ.
Jangan maju ke depan.
Sekarang bola ada di tangan saya.
Jangan mencoba mengancamku.
Kalau tidak, aku akan melemparkannya.
Tidak, kumohon..
- Berhenti di situ.
Jangan mengambil langkah maju.
Saya tidak peduli apa yang terjadi pada saya
tapi aku akan melempar Karun
ke dalam sumur yang dalam ini
bahwa tidak mungkin
membawanya kembali.
Dan dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia akan segera tenggelam
dan akan mati juga.
Itu sebabnya saya katakan
jangan maju ke depan.  - TIDAK..
Bu, apa yang terjadi padamu?
Kegilaan apa ini?
Bagaimana kamu bisa
berpikir untuk menyakiti Karun?
Tinggalkan dia, Bu.  - TIDAK!
Sama sekali tidak.
Tapi beritahu saya bagaimana
kalian semua sampai di sini?
Ini adalah tempat yang sepi.
Tidak ada yang datang ke sini.
Tapi bagaimana kalian semua sampai di sini?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Karena Karun.
Karun meninggalkan petunjuk untuk kita.
Karena petunjuk itu kita
bisa mencapai Karun dan..
Dan kami bisa melihat wajah asli Anda.
Nona Sushma, tolong..
Dengar, hentikan kegilaan ini.
Jika sesuatu terjadi pada Karun
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda harus membayar
harga yang mahal untuk itu.
Mari kita pikirkan nanti.
Saat ini aku akan..
- Tidak!
TIDAK.
Karena Anda sudah sampai sejauh
ini, Anda harus
mendapatkan hadiahnya.
Saksikan tontonan kematiannya.
Suatu ketika dia jatuh ke dalam sumur
dia akan tenggelam dan mati.
Jangan maju ke depan dan
jangan macam-macam denganku.
Nona Sushma, kenapa
kamu melakukan ini?
Silakan tinggalkan Karun.
Lakukan.. Jangan sakiti dia.
Jika kamu ingin menyakiti
seseorang, sakiti aku.
Jika kamu ingin membunuh
seseorang, bunuh aku.
Tapi tolong luangkan Karun.
Saya mohon padamu.
Tolong ampuni Karun.
Ayah, Bibi Kaashvi dialah
yang membunuh bibi dari Shimla.
Dialah yang membunuh
bibi dari Shimla.
Saya melihatnya sendiri.
Bu.. Ibu katakan yang sejujurnya.
Apakah Karun mengatakan yang sebenarnya?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Bibi Kaashvi, bibi
dari Shimla ada
di sini dialah yang membunuhnya.
Saya menemukan topeng
di kamarnya dan nada
deringnya sama seperti
milik si pembunuh.
Saya mendengarnya sendiri.
Saya ingat pernah mendengar
bahwa dialah pembunuhnya.
Ketika saya mengetahui kebenarannya,
dia saya duduk di bawah tangki.
Bibi Kaashvi, aku berusaha
keras memanggil namamu tapi
dia menutup mulutku sehingga
kamu tidak bisa mendengar.
Bibi ini sangat berbahaya.
- Tetap diam.
Adi, tolong suruh dia
meninggalkan Karun.  Dia akan jatuh.
Adi..
- Ibu.
Jangan maju ke depan, kalau
tidak aku akan menjatuhkannya.
Berhenti di situ.
Bu, benarkah?
Apakah Karun mengatakan yang sebenarnya, Bu?
Ya, aku membunuhnya.
Anak laki-laki ini adalah saksinya,
jadi aku akan membunuhnya juga.
Tidak akan ada bukti yang tersisa
untuk memberatkanku saat itu.
Jika kalian bertiga
cobalah mengatakan apa pun yang menentangku
Saya akan mengatakan
kalian semua berbohong!
Seperti yang Anda tahu
hukum tidak mempercayai
desas-desus itu.
Saya tahu cara kerja hukum.
Jadi, jangan macam-macam denganku.
Anda mengerti?
Tidak..
- Tidak!
Apa yang kamu lakukan, Bu Sushma..
Tolong..
T-Tolong..
Aditya, tolong beritahu ibumu!
Tolong jelaskan padanya.
Karun..
Karun adalah anak yang lugu.
Apa salahnya?  Silakan..
Katakan padanya!
- Bu.. Dengarkan aku.
Saya harap Anda mau mendengarkan saya.
Silakan.  Tolong, Bu.
Apapun harus terjadi
telah terjadi.
Kami tidak bisa mengubahnya sekarang.
Kami tidak bisa membawa
Nona Pallavi kembali tapi..
Ini akan tetap menjadi rahasia.
Tak satu pun dari kita akan
memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Ya..
- Tak satu pun dari kita akan membuka mulut.
Percayalah kepadaku.  Saya berjanji.
Ya..
- Saya harap ibu percaya padaku, Bu.
Tolong tinggalkan dia, Bu.
Silakan!
Ya, Bu..
Aditya benar.
Kami tidak akan memberi
tahu siapa pun tentang apa pun.
Silakan tinggalkan Karun.
Tolong jangan ganggu dia.  Silakan.
Hentikan saja dan jangan coba-coba memberi
tahu saya apa yang harus saya lakukan!
Saya tahu segalanya.  Dan dia..
Semuanya hancur
karena Karun bodoh!
Aku tidak akan meninggalkannya.  Dia harus mati!
- Mama!
Ah!
Karun!
Mama!  - Ah..
Apa yang kamu lakukan?
aku tidak akan meninggalkannya..
Dia harus mati..
- Bu..
Apakah kamu sudah gila!
Aku.. aku tidak akan meninggalkannya!
Aku tidak akan meninggalkanmu!
Ayo berangkat dari sini..
Kaashvi, jaga Karun.
Dia telah mengungkapkan semua dosaku..
- Ayo..
Aku tidak akan membiarkanmu, Karun.  Aku tidak akan..
- Ayo.
Tinggalkan aku!
- Tidak, Bu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Inspektur, saya telah membagikan
lokasinya kepada Anda.
Silakan datang
ke sini paling awal.
Aditya, tanyakan saja padanya.
Tanyakan padanya mengapa
dia membunuh Ms. Pallavi?
Itulah yang saya coba cari tahu
mengapa ibu
membunuh Ms. Pallavi!
Kenapa, Bu?  Siapa dia?
Apa yang membuatmu membunuhnya?
Mengapa?  Apa alasannya?
Aditya, kamu masih
belum tahu alasannya.
Anda masih belum
mengerti mengapa
Ibu Sushma membunuh Ibu Pallavi?
Nona Pallavi adalah ibu Nikhil.
Dia tahu bahwa Ms. Pallavi
dapat segera mengungkapnya.
Dia bisa mengungkapkan
kebenarannya di hadapan semua orang.
Itu sebabnya, dia membunuh
Ms. Pallavi.  Dia membunuhnya.
Tapi siapakah Nikhil?
Aku bahkan tidak mengenalnya!
Apa hubungannya?
- Ya, katakan saja.
Karena aku pun
ingin tahu siapa Nikhil.
Nikhil adalah orang
yang sama yang saya
ceritakan kepada
Anda semua di Shimla!
Nikhil adalah orang yang
rumahnya aku bawa kalian semua.
Tak satu pun dari kalian mempercayai saya.
Nikhil adalah orang yang melakukan
operasi plastik pada Bu Sushma.
Nikhil lah yang
diberi wajah Aman.
Tidak ada yang bernama Aman!
Nikhil sendiri adalah Aman!
Omong kosong apa
yang kamu katakan, Arjun?
Bagaimana Nikhil bisa menjadi Aman?
Aman adalah saudara laki-lakiku.
Saya mengenalnya sejak kecil.
Aditya, yang kamu tembak kemarin
adalah Nikhil dan
bukan kakakmu, Aman!
Jika kamu tidak percaya padaku,
kamu bisa bertanya pada ibumu.
Nona Sushma, tolong beritahu dia.
Katakan padaku apa kebenaran Nikhil.
Nikhil adalah aktor
berjuang yang kamu gunakan!
Mama
katakan padaku yang sebenarnya.
Bu, tolong bersumpahlah padaku dan katakan yang sebenarnya!
- Ya!
Arjun mengatakan yang sebenarnya.
Aman
sudah mati bertahun-tahun yang lalu!
Orang yang bertanggung
jawab atas kematiannya
adalah ayahmu!
Penindasan ayahmu dimulai
dengan mengangkat tangan ke arahku.
Kemudian..
Bahkan kalian berdua menjadi korbannya.
Adi, kamu tahu betapa parahnya
ayahmu memukul kalian berdua!
Suatu hari, Aman
kembali dari asrama.
Tapi kamu tidak
ada di rumah hari itu.
Suasana hati ayahmu
sedang buruk hari itu
dan Aman menjadi
sasaran kemarahannya.
Ayahmu memukulnya dengan sangat
parah hingga Aman
terluka di kepalanya.
Dia mulai mengeluarkan banyak darah.
Saya ingin memanggil dokter.
Tapi ayahmu menghentikanku.
Dan dia memukulku dengan parah.
Kemudian
Aman kehilangan banyak darah
bahwa dia meninggalkan kita selamanya.
Aditya, untung kamu
tidak ada di rumah hari itu.
Saya bertanya-tanya apa
yang akan terjadi jika tidak.
Setelah kematian
Aman, kondisi mentalku
memburuk.
Dan kemudian, suatu hari saya
bertemu dengan beberapa wanita.
Mereka adalah wanita-wanita itu
yang suaminya sering memukul
mereka dan juga
anak-anak mereka.
Namun para wanita
ini mempunyai cukup
keberanian yang
selalu kurang dari saya.
Mereka adalah wanita-wanita
yang meninggalkan
suaminya dan hidup bahagia
bersama anak-anaknya.
Melihat mereka,
saya merasa marah
dan cemburu.  Saat
itulah aku memutuskan
jika tidak ada
kebahagiaan dalam hidupku
Aku tidak akan membiarkan
wanita lain hidup bahagia.
Dan saat itulah, saya mulai
dengan pembunuhan pertama saya.
Aku tidak bisa memberitahumu
jenis kebahagiaan yang kudapat dengan
membunuh seorang wanita seperti itu.
Tapi saya tidak ingin
tertangkap dan masuk penjara.
Saat itulah
Saya bertemu Nikhil.
Dia membutuhkan uang.
Dia siap melakukan
apa saja demi uang.
Dan saya ingin kambing hitam
sehingga dia disalahkan
untuk semua pembunuhan yang akan kulakukan.
Aku tahu
bahwa aku bisa menggunakan Nikhil
untuk menemukan wanita seperti itu
siapa yang bisa kubunuh.
Dan itulah alasannya
Saya mengubah wajah
Nikhil menjadi Aman.
'Ada beberapa keuntungan
mengubah Nikhil menjadi Aman.'
'Kamu mendapatkan saudaramu
dan aku mendapatkan seseorang'
'yang dapat saya salahkan atas
dosa-dosa saya ketika dibutuhkan.'
"Dialah yang melakukan
semua pembunuhan itu."
'Tangkap dia.  - Tangkap dia.'
'Di mana Aditya?'
'Aditya masuk penjara untuk
bertemu ibunya untuk terakhir kalinya.'
'Aku minta maaf, Bu.
aku terpaksa'
'sebelum tugasku.
Itulah alasannya'
Saya tidak akan bisa
membebaskan Anda dengan jaminan.'